# フォームエンジンの紹介
## この文書は読者に「フォームエンジン」についてもっと目新しい見方をさせるかもしれません。
> ほとんどのクラスメートは「フォームエンジン」が低コードの基礎機能だと思っているかもしれませんが、これはあまり自慢していません
> しかし、Microi吾コードは「万物皆フォームエンジン」と黒科学技術を実現した

## 「すべてのものフォームエンジン」
> これがもたらす「結果」は、ローコードプラットフォーム全体が ** ログイン ** 、 ** デスクトップ ** だけがカスタム開発ページで、他のすべてのページはフォームエンジン (またはインタフェースエンジン) によって駆動されます。

## 「モジュールエンジン」はフォームエンジンによって駆動されます
> モジュールエンジンは、一般的に理解されている「システムメニュー構成」で、メニューの基本構成、データソース構成、その他のボタン構成、置換構成が含まれています
> メリット: フォームエンジンを使ってモジュールエンジンを設計し、自由に設定項目を追加できます
> 例えば、この間劉先生は「メニュー設定」に「Appが表示されるかどうか」という設定項目を追加し、10秒で解決する必要がある
<Img src = " https://static.itdos.com/upload/img/csdn/012ef3417a0edefe280ed22972b4bc32.png ">
<Img src = " https://static.itdos.com/upload/img/csdn/7197b448e310da3e0945937664f0047f.png ">

## 「フローエンジン」はフォームエンジンによって駆動されます。
> フローエンジンのフロー属性、ノード属性もフォームエンジンによって駆動されます。
> これがもたらすメリットは、開発者がプロセス、ノードの構成可能な項目を自由に追加できることです
> たとえば、ノード属性にカスタム構成「」を追加したいとします。わずか10秒です
<Img src = " https://static.itdos.com/upload/img/csdn/812c3691ce7b2c7e9965accfc605891e.png ">

## 「インターフェースエンジン」はフォームエンジンによって駆動されます。
> インタフェースエンジンはMicroi吾コードプラットフォームの特徴の一つで、オンラインでjavascript文法を使って複雑なビジネスロジックを作成し、大規模なERP、インターネットなどのプロジェクトに適している
> 開発者は、インタフェースエンジンに設定可能な項目を自由に追加できます。例えば、インタフェースの呼び出し頻度制限ですか?
<Img src = " https://static.itdos.com/upload/img/csdn/0fccb24ace37b9b36f8f9de801fb7d90.png ">

## SaaSエンジンはフォームエンジンによって駆動されます。
> SaaSエンジンには、テナントのデータベース、阿里雲、MinIO、Redis、MQ、検索エンジンなどの独立した構成が含まれています
> 開発者は自由に設定を追加できます。例えば、テナントはログインを許可しますか?
<Img src = " https://static.itdos.com/upload/img/csdn/a16ab7aabec6834dff731d4db4b457d2.png ">

## 「フォームエンジン」もフォームエンジンによって駆動されます。
> アプローチが来ました: フォームエンジンもフォームエンジンによって駆動されます! つまり、フォームエンジンのリスト、フォーム属性、フィールド属性もフォームエンジンによって駆動されます。
> ブロガーも文字で詳しく説明するのが難しいので、次のビデオ
<Img src = " https://static.itdos.com/upload/img/csdn/f4ead7346e69b9d362e50d3aafb9dcfe.png ">

## タスクスケジュール、MQなどはフォームエンジンによって駆動されます
> 後期再補充

## ブラックテクノロジー
## 拡張フォームコンポーネント
> フォームエンジンのコンポーネントライブラリは、二次開発の自由な拡張をサポートしています。例えば、「天気を表示」コンポーネントを追加したいと思います
<Img src = " https://static.itdos.com/upload/img/csdn/9a37d32ab119cf8d9a8eee9230d916c2.png ">
## フォームコンポーネントのカスタマイズ
> フォームデザインには、自分が開発したvueコンポーネントを任意に埋め込むことができます
> 埋め込まれたvueコンポーネントも、 <DiyForm TableId = "1" /> というコードでフォームエンジンを呼び出すことができます
<Img src = " https://static.itdos.com/upload/img/csdn/e67595311cdb3119244fc6ed0edb3a93.png ">

## 二次開発参照フォームコンポーネント
> 図: 比較的複雑なページをカスタマイズして開発し、フォームエンジンが設計したフォームを1つのコードで呼び出して編集したり、追加したりすることができます
<Img src = " https://static.itdos.com/upload/img/csdn/caa80acf3b86e28ff78cd74514982a36.png ">

## 強力なV8.FormEngine
* CSDN記事を参照:[https://microi.blog.csdn.net/article/details/143623519](https://microi.blog.csdn.net/article/details/143623519)

## 豊富なv 8イベント
> プラットフォームは、豊富なフロントエンドイベント、バックエンドイベント、キーボードイベント、値変更イベントなどを提供しています
> 例えば、フォームが送信される前に「フロントエンドイベント」でどのフィールドが必須か、どのフィールドがルールに適合していないかを判断します
> 例えば、フォームが送信される前に「バックエンドイベント」でより厳しいデータ検証を判断し、postman呼び出しインタフェースでフロントエンド検証をバイパスしないようにする
> 関連CSDN記事:[https://microi.blog.csdn.net/article/details/143623205](https://microi.blog.csdn.net/article/details/143623205)

## フォームを動的に関連付ける
> 例えば商品情报の中で、私の商品はウォーターサーバーとか、パソコンとか
> 冷水機には出水モード、蛇口、給水能力などの情報を記入する必要があります
> コンピュータはCPU、メモリ、ビデオカードなどの情報を入力する必要があります。
> この時点で動的関連フォームを使用して、商品分類のために複数のフォームエンジンを設計し、動的に呼び出すことができます
<Img src = " https://static.itdos.com/upload/img/csdn/a405352e6078d8868a6e42d7a12aca31.png ">

## もっと多い黒科学技術は後期に補充します。
> ありがとうございます